Mayo Clinic Radio: Infectious DiseasesMayo Clinic Radio: Infectious Diseases 

 
  Home 
 
















Request an Appointment
Find a Doctor
Find a Job
Make a Donation




Log in to Patient Account
Translated Content

Espanol
Portuguese
Arabic
Mandarin




Twitter
Facebook
Google
YouTube
Pinterest





Patient Care & Health Info


Healthy Lifestyle
Symptoms A-Z
Diseases & Conditions A-Z
Tests & Procedures A-Z
Drugs & Supplements A-Z
Appointments
Patient & Visitor Guide
Patient Online Services

Quality CareFind out why Mayo Clinic is the right place for your health care. Make an appointment.


Departments & Centers


Doctors & Medical Staff
Medical Departments & Centers
Research Centers & Programs
About Mayo Clinic
Contact Us

Meet the StaffFind a directory of doctors and departments at all Mayo Clinic campuses. Visit now.


Research


Explore Research Labs
Find Clinical Trials
Research Faculty
Postdoctoral Fellowships
Discovery’s Edge Magazine
Search Publications
Training Grant Positions

Research and Clinical TrialsSee how Mayo Clinic research and clinical trials advance the science of medicine and improve patient care. Explore now.


Education


Mayo Graduate School
Mayo Medical School
Mayo School of Continuous Professional Development
Mayo School of Graduate Medical Education
Mayo School of Health Sciences
Alumni Center

Visit Our SchoolsEducators at Mayo Clinic train tomorrow's leaders to deliver compassionate, high-value, safe patient care. Choose a degree.


For Medical Professionals


Online Services for Referring Physicians
Grand Rounds
Publications
Continuing Medical Education
Mayo Medical Laboratories
Patient Education Materials

Professional ServicesExplore Mayo Clinic's many resources and see jobs available for medical professionals. Get updates.


Products & Services


Books and more ...
Mayo Clinic Health Letter
Gift Shop
Medical Products
Population Health and Wellness Programs
Health Plan Administration
Medical Laboratory Services
Continuing Education for Medical Professionals
Patient Education Materials



Giving to Mayo Clinic


Make a Donation
Frequently Asked Questions
Your Impact
Financials

Give to Mayo ClinicYou are an essential partner in our work to find answers for our patients. Donate now.





 

 
Mayo Clinic News Network
News Resources




Radio 

About
Health Minutes
Full Shows
Upcoming Episodes


Podcasts
News Releases 

All Releases
Arizona
Florida
Minnesota
Spanish
Portuguese


Español 

Comunicados de prensa
Preguntas y respuestas
Consejos de salud


    


Login

Join now


 
 
Media Only:   For exclusive journalist access to video, audio and high resolution images, become a member. Click here to register for free membership
Journalists Videolink Studios are available at all Mayo Clinic campuses for LIVE or taped interviews.
For Media Inquiries Please call 507-284 5005

 Mayo Clinic’s 150th Anniversary
 
Login

Join now

 

 
 
Site Home Mayo Clinic Radio: Infectious Diseases

 
Share this: 


 



 



 



 



 

 
  
  


											Posted by McCray (@tracymccray) · Tue, Sep 9 at 7:03pm EDT  Mayo Clinic Radio: Infectious DiseasesMiss the show? Here's the podcast! Mayo Clinic Radio Full Show 9-13-14
Are you concerned about the Ebola virus spreading outside Africa?  Have you heard about the respiratory virus Enterovirus 68 affecting children in the United States? On the next Mayo Clinic Radio, Saturday, September 13 at 9 a.m. CT, infectious disease expert Pritish Tosh, M.D., will join us to talk about both issues. He'll also discuss drug-resistant bacteria, the overuse of antibiotics and the importance of hand-washing.  Join us.
Myth or Fact: The Ebola virus is more dangerous than influenza.
Follow #MayoClinicRadio and tweet your questions.
To listen to the program on Saturday, click here.
Mayo Clinic Radio is available on iHeart Radio.
Mayo Clinic Radio is a weekly one-hour radio program highlighting health and medical information from Mayo Clinic. The show is taped for rebroadcast by some affiliates.
For future topics, click on Upcoming Programs.
To listen to archived shows, click on Episodes.
 Dr Pritish Tosh Ebola enterovirus Mayo Clinic Radio Radio respiratory infection  


 



 



 



 



 

 
 



    
Have something to say?  Please login or register to respond.
 
    
 





























