
	ISIS oder Ebola: Was ist gefährlicher für die Welt?  -
	Politik Ausland -
	Bild.de
	ISIS oder Ebola: Was ist gefährlicher für die Welt?  -
	Politik Ausland -
	Bild.de 




























Zur Hauptnavigation springen.
Zum Inhalt springen.
















Hauptnavigation

HotHot-Icon

Lachen
Blaulicht
Meinung
Tiere
Viral
Wetter
Meistgeklickt







Jetzt testenBILDplus-Icon

 Jetzt testen ab 0,99 €
Jahresabo %
BILDplus Startseite
Neueste Artikel
Bundesliga bei BILD
Super Ticket einlösen
ePaper lesen
Weitere Abos



Bild.ShopBILDshop-Icon

Fanshop
Lifestyle & Sports
Schuhe
BILD-Produkte
Sale %



CommunityCommunity-Icon
LoginLogin-Icon









BILD.de-Suche
Auf BILD.de suchen

Finden







Menü



BILDplus

News

Politik

Geld

Unterhaltung

Sport

Bundesliga

Lifestyle

Ratgeber

Reise

Auto

Digital

Spiele

Regio

Video







BILDplus

News

Politik

Startseite
Inland
Ausland
Politik-Themen
Services




Geld

Unterhaltung

Sport

Bundesliga

Lifestyle

Ratgeber

Reise

Auto

Digital

Spiele

Regio

Video






        15.10.2014 - 21:56 Uhr
            


Home

                        ›
                    

Politik

                            ›
                        

Ausland
›

ISIS-Terroristen

        ›
    

ISIS oder Ebola: Was ist gefährlicher für die Welt?































                 | ISIS oder Ebola: Was ist gefährlicher für die Welt?
USA schicken 3000 Soldaten nach Afrika +++ Greift auch die Bundeswehr ein?







Vergrößern

Bedrohen das Leben Zehntausender Menschen: ISIS-Terroristen im Nahen Osten und der Killer-Virus Ebola







Teilen

Twittern

Teilen auf Google+
Teilen auf Tumblr
Teilen auf Pinterest
per Mail versenden



































17.09.2014 - 20:27 Uhr


Sie verfolgen religiöse Minderheiten, töten die Männer, verschleppen und vergewaltigen Frauen und Kinder –  ISIS tobt in Syrien und dem Nord-Irak, verbreitet Angst und Schrecken.Noch ist die Terrorgruppe ein regionales Problem, doch die Dschihadisten haben bereits die zwei amerikanischen Journalisten James Foley (†40) und Steven Sotloff (†31) und den britischen Entwicklungshelfer David Haines (†44) entführt und brutal hingerichtet, vor laufender Kamera. Die Videos schockierten die Welt.Der nächste Engländer steht schon auf ihrer Liste: Unterstützt Großbritannien die Kurden weiter im Kampf gegen ISIS, so die Drohung, werde auch der Flüchtlingshelfer Alan Henning (47) sterben.Zudem drohen die Dschihadisten mit Terror-Anschlägen, rufen Einzeltäter, „lonely wolves“ (dt.: einsame Wölfe), zu Angriffen auf Las Vegas und den New Yorker Times Square auf. Ziel der ISIS ist die Errichtung eines islamistischen Gottestaats, eines Kalifats, das sich von Bagdad über Rom bis hin nach Andalusien zieht. All das zeigt: ISIS will seinen Terror ausbreiten, weit über Syrien und den Irak hinaus – und die globale Gemeinschaft muss das verhindern.


Die aktuelle Lage



Kampf gegen ISIS
Obama will keine US-Bodentruppen im Irak 


                    US-Präsident Barack Obama bleibt dabei: Keine US-Bodentruppen im Kampf gegen ISIS. Alle aktuellen Infos:
mehr...







Vergrößern

                Ruth Atkins (l.) ist die erste von 60 Freiwilligen, die sich einem Medikamenten-Test unterziehen. Das an der Universität von Oxfort entwickelte Serum könnte gegen Ebola helfen.


                                Foto: AP/dpa


Der Kampf gegen EbolaGleichzeitig kämpft die Welt gegen ein anderes Problem: In West-Afrika gerät die Ebola-Epidemie außer Kontrolle. 2461 Menschen sind bereits gestorben, mehr als 4800 Menschen haben sich mit dem Virus infiziert. Am stärksten betroffen sind Liberia, Guinea und Sierra Leone, aber auch in anderen Ländern Westafrikas sind Fälle bekanntgeworden. Ursprünglich war die Weltgesundheitsorganisation (WHO) davon ausgegangen, dass die Zahl der Infizierten 20 000 nicht überschreiten wird. Doch nach Angaben des stellvertretenden WHO-Direktors, Bruce Aylward, ist diese ursprüngliche Schätzung nicht mehr zu halten. Die gegenwärtige Gesundheitskrise sei in der modernen Zeit ohne Beispiel, warnte Aylward. 


Vergrößern

                Erschießung Gefangener durch ISIS-Terroristen. Die Dschihadisten-Miliz hat im Irak und Syrien schlimmste Verbrechen begangen


                                Foto: twitter/w_elkher





Vergrößern

                Monrovia (Liberia): Rot-Kreuz-Helfer tragen die Leiche eines Ebola-Opfers


                                Foto: AFP


US-Forscher gehen laut einem Bericht der „New York Times“ von weitaus mehr Ebola-Fällen aus: 20 000 Menschen könnten sich in einem einzigen Monat infizieren. Nur 47 Prozent aller Infizierten überleben laut WHO die Krankheit. „Die Realität ist leider so, dass sich die Epidemie erst noch verschlimmern wird, bevor es wieder besser wird”, sagte auch Präsident Barack Obama am Dienstag in Atlanta. „Aber die Welt hat noch die Möglichkeit, zahllose Leben zu retten. Die Welt hat eine Verantwortung, zu handeln, aufzustehen und mehr zu tun.“


Vergrößern

                Ein Mann, der offenbar unter Ebola leidet, ist auf einer Straße in Monrovia zusammengebrochen


                                Foto: AP/dpa


Die USA würden massiv in die Bekämpfung der Seuche einsteigen und dazu auch 3000 Soldaten in die Region entsenden, darunter Ingenieure und Mediziner. Sie sollen vorrangig in Liberia und dem Senegal eingesetzt werden. Vor Ort sei der Aufbau von 17 Behandlungszentren mit je 100 Betten und die Ausbildung tausender Helfer geplant. Zur Finanzierung des Vorhabens stellen die USA nach Angaben aus Regierungskreisen weitere 500 Millionen Dollar bereit. Die Vereinten Nationen hatten zuvor erklärt, die Eindämmung der Epidemie in Westafrika erfordere rund eine Milliarde Dollar.Amerikas Einsatz verdeutlicht den Ernst der Lage, doch es geht nicht „nur“ um die Bekämpfung einer Krankheit. Ebola beginnt zunehmend ein strategisches Problem für die Welt zu werden.


Ebola-Seuche



WHO warnt  
Neue Ebola-Explosion  in Liberia! 


                    Die Weltgesundheitsorganisation erwartet, dass sich in Liberia in den nächsten drei Wochen „tausende Menschen" anstecken werden.
mehr...




Ebola
Sierra Leone verhängt Ausgangssperre




Situation immer schlimmer
Ebola-Opfer stirbt mitten auf Straßenkreuzung! 




Ebola-Arzt Dr. Kent im TV
„Ich wusste nicht, wie  ich noch atmen soll“




Ebola als strategisches ProblemBreitet sich die Krankheit in Ländern aus, in denen radikale Gruppen vorherrschen, kann Ebola auch zu einem politischen Problem werden.Ein Beispiel dafür wäre Nigeria: Bislang gab es hier nur einzelne Fälle von Infizierten, mit einem Ausbruch der Seuche wäre das vom Terror gebeutelte Land aber sicher überfordert. Das heißt: Noch stärker überfordert als es ohnehin schon ist.In den vergangen Wochen konnte sich die Terrorgruppe Boko Haram, die im Nordosten Nigerias ein Kalifat ausgerufen hat, stark ausbreiten und hohe Gebietsgewinne verzeichnen. Die Krieger überfallen Dörfer, halten Massenerschießungen ab und haben noch immer mindestens 200 Schülerinnen in ihrer Gewalt, die sie im April aus einer Schule in Chibok entführt hatten.


Vergrößern

                Boko-Haram-Anführer Abubakar Shekau (Mitte) mit Kämpfern der Terror-Gruppe


                                Foto: AFP PHOTO / BOKO HARAM


Die Seuche gefährdet die Wirtschaft ganz AfrikasNeben der Gefahr einer möglichen Destabilisierung in der Region sind die wirtschaftlichen Folgen der Epidemie schon jetzt spürbar. Fluggesellschaften wie Air France oder British Airways streichen Verbindungen nach Westafrika, Grenzübergänge werden dicht gemacht. Auch die Häfen der Hauptstädte Conakry, Monrovia und Freetown werden nach Angaben von Reedereien nur noch vermindert angefahren, wie der Westafrika-Korrespondent von Germany Trade & Invest, Carsten Ehlers, berichtet.Als Folge der Krise ziehen Investoren ihre Gelder zurück, stoppen Projekte – und das nicht nur in Sierra Leone, Liberia und Guinea, sondern auch auf dem restlichen Kontinent. 


Hintergrund






Premium BildPlus Inhalt


Boko Haram
So gefährlich ist Afrikas  grausamste Terrorsekte 


                    Sie ermorden Christen und Muslime: Boko Haram terrorisiert Nigeria. Wer steckt hinter dieser gefährlichen und blutrünstigen Sekte?
mehr...




Terrorwelle in Nigeria
Boko Haram töten Hunderte Dorfbewohner







Terror in Nigeria
Anschlag auf ein Fußballspiel




Terror in  Nigeria
Sekte tötet fast 180 Menschen




 Mindestens 35 Tote
Bombenanschlag auf Kirche in Nigeria




„Das Problem ist, dass viele Menschen in Europa zwischen den einzelnen Ländern Afrikas nicht differenzieren. So haben bereits Staaten, die noch keinen einzigen Ebola-Fall hatten und von der aktuellen Epidemie weit entfernt sind, wirtschaftliche Probleme und werden teilweise gemieden. Kenia und Südafrika merken bereits, dass bei ihnen aufgrund der Ebola-Krise der Tourismus zurückgeht“, sagt Afrika-Experte Malte Liewerscheidt, der als Senior Analyst bei der deutschen Beratungsfirma Exop arbeitet.„Kenia, Südafrika und viele weitere Länder in der Region haben Einreise-Verbote aus den von Ebola betroffenen Ländern verhängt, versuchen alles, um zu zeigen, dass sie alle möglichen Sicherheitsmaßnahmen durchführen, um ein Übergreifen der Krankheit auf ihre Länder zu verhindern“, so Liewerscheidt zu BILD.


Vergrößern

                US-Präsident Barack Obama (53) wird 3000 Soldaten zur Hilfe im Kampf gegen Ebola bereitstellen


                                Foto: AP/dpa


Dennoch ist es fraglich, ob diese Maßnahmen helfen, um Geschäftsleute und Touristen langfristig davon zu überzeugen, weiter nach Afrika zu reisen und dort zu investieren. Die Hauptfrage ist, wie lange die Epidemie andauert, ein Faktor, der sich zum aktuellen Zeitpunkt kaum einschätzen lässt.Aber die Prognosen sind düster: Der Ausbruch der Epidemie wird noch mindestens zwölf bis 18 Monate dauern. Erst dann könne das ganze Ausmaß erkannt werden, Hunderttausende Infizierte seien zu befürchten, schreibt die „New York Times“ unter Berufung auf Wissenschaftler verschiedener Universitäten, die die Schätzungen der WHO für zu gering ansehen.


Obama sagt Ebola den Kampf an



Soldaten gegen Seuche
Obamas Angriff  auf Ebola


                    Die Ebola-Epidemie in Westafrika wütet immer schlimmer. US-Präsident Obama schickt jetzt 3000 Soldaten in die Seuchen-Region.
mehr...




Wie hilft Deutschland?Die Regierungen der betroffenen Länder sind verzweifelt, auf die Unterstützung anderer Staaten angewiesen. Liberia wendete sich sogar direkt an die Bundesregierung beim Kampf gegen den Ebola-Virus. „Ohne mehr direkte Hilfe Ihrer Regierung werden wir diese Schlacht gegen Ebola verlieren”, zitiert die „taz” aus einem Schreiben von Liberias Präsidentin Ellen Johnson-Sirleaf an Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU). Die Bundesregierung sagte eine Prüfung der Anfrage zu.Schon seit einiger Zeit ist in Deutschland die Diskussion darüber entbrannt, wie im Kampf gegen das Ebola-Virus geholfen werden kann.


Die Terrormiliz ISIS



Terror-Angst in USA
ISIS ruft zu Anschlägen auf Times Square auf


                    Im Internet fordern ISIS-Terroristen auf, Anschläge in New York, Las Vegas und anderen US-Metropolen zu verüben. 
mehr...




Foley, Haines, Sotloff
Wie viele Geiseln  wird ISIS noch töten?







ISIS-Angriff nahe Bagdad 
Wann schlägt  Obama in Syrien zu?




Dritte Geisel enthauptet 
Der ISIS-Horror  nimmt kein Ende 




Premium BildPlus Inhalt


Die Flucht einer Familie
Wir sind ISIS entkommen







John Allen
DIESER General soll den  Kampf gegen ISIS führen!




Verbot in Deutschland
Darf ich ISIS-Anhängern noch auf Twitter folgen?




35 347 Dateien
DAS steht im Terror-Notebook der ISIS




Die internationale Hilfsorganisation „Ärzte ohne Grenzen“ kritisierte in einem offenen Brief an Bundeskanzlerin Angela Merkel: „Anstatt mit aller Entschlossenheit die in Deutschland vorhandenen Kapazitäten zu nutzen, beschränkt sich das deutsche Engagement bislang lediglich auf die finanzielle Unterstützung vor Ort tätiger Organisationen.“Entwicklungsminister Gerd Müller (CSU) hatte zuvor angekündigt, die Krisenländer mit zehn Millionen Euro zu unterstützen. Inzwischen scheint jedoch klar, dass dieser Betrag noch aufgestockt werden muss. „Die angekündigten zehn Millionen reflektieren den Stand von vor einigen Tagen“, sagte SPD-Gesundheitsexperte Karl Lauterbach am Mittwoch dem „Deutschlandfunk“. „Es hat sich aber eine neue Lage ergeben. Wir sehen jetzt, dass das Ganze, sagen wir, sich so ausbreitet, dass man von einem exponentiellen Wachstum sprechen muss. Die Geschwindigkeit, mit der das Virus sich hier ausbreitet, ist noch niemals in dieser Form in der Region beobachtet worden.“


Mehr zu dem schrecklichen Entführungsfall






Entführte Mädchen
Vergesst uns nicht!


                    Vor zehn Wochen verschleppten Terroristen 276 Schülerinnen in Nigeria. Diese Bilder zeigen sie, mahnen: VERGESST UNS NICHT!
mehr...




Mädchen in Nigeria
Warum sind sie noch nicht gerettet?




Nigeria
Militär entdeckt entführte Mädchen







Verschleppte Mädchen
Obama schickt US-Soldaten nach Nigeria




Hilfe für Nigeria
SIE ist Boko Harams ärgste Feindin







Boko-Haram
60 Mädchen und Frauen gelingt die Flucht







Sängerin aus Nigeria
Entjungferung gegen Freilassung der Mädchen







ISIS-Spott im Netz
Terroristen verhöhnen Michelle Obama 







Entführt von Boko Haram
Angelina Jolie soll Mädchen retten




Und eben hier findet sie sich, die Parallele zu der anderen Krise, die die Welt in Atem hält, die Krise namens ISIS. Die unfassbare Gewalt und ihre Verbreitung in Form perverser Propaganda – auch das ist so noch nie in einer Region erlebt worden. Natürlich sind Ebola und ISIS nicht vergleichbar, das eine ist eine Seuche, das andere eine Terrororganisation – doch beide gefährden die Welt, können nur mit einer internationalen Allianz bekämpft werden. Sie müssen an der Wurzel gepackt werden, um nicht noch mehr Menschenleben zu zerstören.









Teilen

Twittern

Teilen auf Google+
Teilen auf Tumblr
Teilen auf Pinterest
per Mail versenden























Thema folgen



ISIS-Terroristen

										Ihr persönliches BILD.de: Folgen Sie diesem Thema und verpassen Sie keinen neuen Artikel. So funktioniert's!


Folgen
0


























                    Anzeige




































Tagesgeld-Vergleich
           



Jetzt online vergleichen und abschließen!


Tragen Sie hier ihre Angaben ein.

Anlagebetrag in Euro



Anlagedauer in Tagen





































    Anzeige











                    Folgen Sie BILD Politik








BILD.de auf Facebook




BILD Politik auf Twitter




BILD.de auf Google+Folgen
BILD.de-Newsletter abonnierenAbonnieren








    Anzeige












                    Top 5



					Artikel



					Fotogalerie



					Video







                            Geklickt


                            Kommentiert letzte 24h





1


Andrea Petkovic

Riesen-Sorgen  nach Tränen-Auftritt 





2


Nach Fremdgehvorwürfen

Ex will Lell verklagen






Kommentare




3


Zusatzbeitrag rauf

Kassenpatienten droht  Beitragshammer






Kommentare




4


Telefon-Gipfel

Westen sagt ISIS  den Kampf an





5


Als Trainings-Gast

Wiese  zurück bei Werder






Kommentare

















    Anzeige



















    Anzeige










News
Wetter
Politik
Politiker twittern
Aktuelle Petition
Geld
Stromtarif-Vergleich
KFZ-Versicherung
Haftpflichtversicherung
Kredit-Vergleich
Tagesgeld-Vergleich


Steuer-Rechner
Gehaltscheck
Gas-Vergleich
DSL-Vergleich
Ökostrom-Vergleich
Börse
Sport
Super-Manager
Bundesliga Tippspiel
Sportdatencenter
Sport Livekalender


Unterhaltung
BILD Movies
BILD Music
BILD Tickets
Online TV
Kino-Programm
TV Programm
Auto
Gebrauchtwagen
Neuwagen
Führerscheintest


Spiele
Online-Spiele
Browser-Spiele
Download-Spiele
Karten-Spiele
BILDspielt
Lifestyle
Horoskop
Ratgeber
Bewerbungsgenerator
Immobiliensuche


Shopping
BILD Shop
BILD Gutscheine
Digital
Download
BILD Mobil
BILD.de folgen!
Facebook
Twitter
Google+
Newsletter



Impressum
Über BILD.de
Kontakt
Media
Jobs
Presse
Fakten
Allg. Nutzungsbedingungen
Bes. Nutzungsbedingungen
Nutzungsbasierte Online Werbung
Datenschutz
Themenseiten
BILDspielt
BILDmobil
BILD.de-Beilage


Online Angebote Axel-Springer

Auto BILD
Autohaus24.de
B.Z.
BILD
COMPUTER BILD
METAL HAMMER
finanzen.net
flug.idealo.de
goFeminin.de
idealo.de
immonet.de
Ladenzeile.de
MUSIKEXPRESS
onmeda
preis.de
ROLLING STONE
SPORT BILD
stepstone.de
TRAVELBOOK
STYLEBOOK
transfermarkt.de
WELT
N24
zanox.de
Umzugsauktion
iKiosk
Axel Springer SE
Axel Springer Akademie
Axel Springer Digital TV
Axel Springer Infopool
Ein Herz für Kinder



Zur mobilen Ansicht von BILD.de










Anzeige


