В Волгоград из зараженного вирусом Эбола континента приедут десятки студентов // VOLGOGRAD.KP.RU Комсомольская правда в ВолгоградеВ Волгоград из зараженного вирусом Эбола континента приедут десятки студентов // VOLGOGRAD.KP.RU Комсомольская правда в Волгограде

наверх

Волгоград

Абакан
Барнаул
Белгород
Благовещенск
Брянск
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Екатеринбург
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Кемерово
Киров
Краснодар
Красноярск
Крым
Курск

Липецк
Москва
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Орел

Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Санкт-Петербург
Саратов
Смоленск
Ставрополь
Сыктывкар
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень

Ульяновск
Уфа
Хабаровск
Челябинск
Чита
Югра
Ямал
Ярославль
Балканы
Беларусь
Бишкек
Кипр
Молдова
Северная Европа

Сегодня 15 Октября

Погода за окном

10&degC

Cообщества

Анкета

Настройки

Выйти

Все уведомления

Быстрый сайт
Подключено
Отключить

Добро пожаловать!
Что бы сайт стал еще лучше мы скрыли рекламу. Здесь вы можете включить или отключить рекламу.
Скрыть подсказку

Новости Волгограда

связь с редакцией

RSSPDAIPADMOBILEiPhoneAndroidЭЛЕКТРОКНИГИ

Читай свежий номер15 Октября № 118.3

Фото
Видео
КП-Справочник
Все о КП
Еженедельник
Радио КП
Реклама
Акции КП
Пресс-центр

Красная звезда
Коллекции КП
Телевизор
Санкции
Украина
Дача
Шоу «Голос»
Работа
Доступное жилье
Афиша
50ПЛЮС
Справочники
Колумнисты

Новости
Спорт
Политика
Экономика
Общество
Происшествия
Здоровье
Звезды
Наука
Авто
Дом. Семья

Общество
|
Общество

Екатерина МАЛИНИНА

(28 Августа, 13:18)

Вакцину от лихорадки Эбола так и не придумали. Фото: REUTERS

В Волгоград из зараженного вирусом Эбола континента приедут десятки студентовКомментарии: 5

Но за ними тщательно проследят весь карантинный период

Лихорадка Эбола приобретает все большие масштабы. Смертельная зараза распространяется не только в Африке. Постепенно она перекачевывает и на другие континенты. На днях в Лондон привезли первого британца с лихорадкой– мужчина работал волонтером в Сьерра-Леоне. Оказался больным и испанский священник в Мадриде. Всего заболело уже 2615 человек из них умерло 1427.
В России пока заразу не обнаружили. Но риск все равно есть, ведь ежегодно в вузы страны приезжает около 7 тысяч человек. Есть в этой цифре и волгоградские. По данным УФМС с 1 января по 31 августа в Волгоград приехали 17 студентов из Гвинеи, 32 из Нигерии, 38 из Республики Конго, и 5 из Демократической республики Конго. Но это первичные цифры, ведь к 1 сентября подтянутся первокурсники и уехавшие отдыхать учащиеся.
- В Волгограде студенты из Африки учатся в шести высших образовательных учреждениях. Мы запросили у вузов данные о них. На днях должны прислать ответ, сколько у них точно студентов, - говорит Юрий Кетов, начальник отдела надзора на транспорте и санитарной охраны территорий Управления Роспотребнадзора.
От заразы умирают 9 из 10 заболевших. Фото: REUTERS
Тех, кто уже приехал, отправили на карантин на 21 день. А вот, за теми, кто прилетит позже, скорей всего, врачи будут наблюдать амбулаторно – не хотят отрывать от учебы.
- Основная проблема, что инкубационный период у болезни – 21 день. То есть студент пройдет тройной контроль: в аэропорту в Европе, затем в аэропорту в Москве, а затем у нас. Но если он заразился пару дней назад, то болезнь себя не проявит, - разъясняет Юрий Кетов. - А вот уже через три недели начнется высокая температура, рези в горле, сдавленное ощущение в груди, рвота, сильный понос. От Эболы не придумли вакцины.
Но как уверяют санитарные врачи, с таким вниманием к лихорадке и ее профилактике, вряд ли Эбола просочится в наш регион. Подобные меры приняли в соседней Астрахани. Там тоже немало африканских студентов.
Кстати, в Волгоград из Африки приезжают не только учиться, но и работать. Но за этими мигрантами, как обещают в Роспотребнадзоре, тоже будет серьезный контроль.

Вернуться на главную

 Выслать по почте
 Версия для печати

Показать код
Скрыть код

<div style="margin: 0px 0px 10px 0px; padding: 10px 10px 10px 10px; border: 1px solid #969696; background:#FFFFFF; font-family:Tahoma, Arial, Helvetica, sans-serif;"><div style="padding: 0px 0px 6px 0px;"><a href="http://www.kp.ru/"><img src="http://www.kp.ru/_img/logo_min.gif" border="0" alt="Комсомольская Правда" /></a></div><div style="float: left; padding: 4px 10px 0px 0px; margin: 0px; position: relative;"><a href="http://volgograd.kp.ru/daily/26275.4/3152586/"><img src="http://www.kp.ru/f/12/image/13/42/7274213.jpg" alt="В Волгоград из зараженного вирусом Эбола континента приедут десятки студентов" style="display: block; border: 0px;" /></a></div><h2 style=" padding:0px; margin:0px; padding-bottom: 5px; font-size: 12px; left:0px; font-family:Tahoma, Arial, Helvetica, sans-serif; line-height:16px;"><a href="http://volgograd.kp.ru/daily/26275.4/3152586/" style="text-decoration:none; color:#20507b;">В Волгоград из зараженного вирусом Эбола континента приедут десятки студентов</a></h2><div style="color: #646464; padding-bottom: 2px;  font-size:11px;"><a href="http://volgograd.kp.ru/daily/26275.4/3152586/" style="color: #646464; text-decoration:none;">28 Августа 2014 13:20</a></div><p style="padding: 0px; margin: 0px; font-size:11px; line-height:14px;"><a href="http://volgograd.kp.ru/daily/26275.4/3152586/" style="text-decoration:none; color:#323232;">Но за ними тщательно проследят весь карантинный период</a>
<div style="padding-top: 5px; font-size:11px;"><a href="http://volgograd.kp.ru/daily/26275.4/3152586/" style="color:#20507b; text-decoration:none;">Подробнее »</a></div><span style="clear:both; font-size:0px; line-height:0px; overflow:hidden; display:block;"></span></div>

Скопировать код

В Волгоград из зараженного вирусом Эбола континента приедут десятки студентов28 Августа 2014 13:20Но за ними тщательно проследят весь карантинный периодПодробнее »

Новости сми

Пожаловаться на комментарий
Выберите причину для жалобы
Пропаганда войны, призыв к разжиганию национальной, расовой или религиозной ненависти и вражды
Нарушение авторских прав
Материалы порнографического характера
Оскорбление других пользователей
Другая причина

Читать Пользовательское соглашение и Политику по защите персональных данных
Если после публикации вы перестанете видеть данный комментарий, то это значит что ваша жалоба не одинока: мы скрываем проблемный материал.

Отмена
Отправить

			Комментировать
			
5

Комментировать

Комментировать

        Оставить комментарий
        О модерации

Уважаемые читатели!
Ваши сообщения будут опубликованы только после проверки их модератором. Модерация осуществляется круглосуточно без выходных.
Комментарии могут быть опубликованы, если они не содержат:
— Призывов к насилию, межнациональной розни и прочим нарушениям закона
                — Оскорбление или уничижение России, ее символов и первых лиц.
                — Ненормативной лексики
                — Личных оскорблений или проявлений неуважения в адрес авторов материала, других посетителей форума, иных лиц, а также «Комсомольской правды»
                — Ссылок на какие-либо страницы в интернете
                — Рекламы товаров или услуг, адресов или телефонов и т.п.
Администрация сайта оставляет за собой право удалять любые сообщения с форума без объяснения причин. Администрация сайта не несет ответственности за содержание сообщений. Мнение автора сообщения может не совпадать с мнением редакции.

Как пользователь социальной сети

Оставить комментарий под другим именем

Как пользователь любимой соцсети

Гость

Ваша персональная страничка на KP.RU

Теперь для комментирования материалов на сайте KP.RU необходимо авторизоваться. Для этого просто нажмите на значок любой социальной сети (Одноклассники, ВКонтакте и т.д), где у вас есть страница. 
Ваше сообщение
Комментировать

Осталось символов - 2000

Новости сми

Твиты о "onlinekpru"

Юрий ЛОЗА

советский и российский певец

Украина нужна России как дружелюбная соседка, а не сошедшая с ума истеричка

Наш колумнист Юрий Лоза анализирует высказывания Виктора Ерофеева в СМИ Незалежной

ОльгаТУХАНИНА

публицист

Зачем украинцам рассказывают о талонах на Интернет в России

Наш колумнист анализировала российскую либеральную прессу

Все колумнисты

Новости сми

Новости СМИ2

Земля леопарда

Не погубим кошкин дом!
Сотрудники «Земли леопарда» просят помочь защитить приморскую тайгу и зверей от лесных пожаров

Если дикий кот по бревнышку пройдет...
Мы могли бы никогда не увидеть этого котенка, если бы не упрямство ( в хорошем смысле) известного фотографа-анималиста Николая Зиновьева [фото-факт]

Олимпиада учится летать 
Воспитанный овчаркой котенок леопарда стал звездой Тверского зоопарка

Новости сми

Новости 24СМИ

Новости

Новости СМИ2

Новости Ttarget

 Архив номеров | Подписка

 Октябрь 2014 
пнвтсрчтптсбвс
  12345678910111213141516171819202122232425262728293031  123456789101112131415161718192021222324252627282930         12345678910111213141516171819202122232425262728293031        12345678910111213141516171819202122232425262728293031         123456789101112131415161718192021222324252627282930         12345678910111213141516171819202122232425262728293031 

Комсомолка в социальных сетях:

Как с нами связаться:Схема проездаЧитателям
возрастная категория сайта 18+

КП-Справочник
Все о КП
Еженедельник
Радио КП
Реклама
Акции КП
Пресс-центр

Новости
Спорт
Политика
Экономика
Общество
Происшествия
Здоровье
Звезды
Наука
Авто

УЧРЕДИТЕЛЬ И РЕДАКЦИЯ: ЗАО «ИД «Комсомольская правда».
Сетевое издание (сайт) зарегистрировано Роскомнадзором, свидетельство Эл№ФC77-50166 от 15 июня 2012.
Главный редактор - Сунгоркин В.Н.
Шеф-редактор сайта - Носова О.В.
Сообщения и комментарии читателей сайта размещаются без предварительного редактирования. Редакция оставляет за собой право удалить их с сайта или отредактировать, если указанные сообщения и комментарии являются злоупотреблением свободой массовой информации или нарушением иных требований закона.

© ЗАО ИД «Комсомольская правда», 2014.
                 АДРЕС РЕДАКЦИИ: Волгоградский филиал ЗАО "ИД "Комсомольская правда", ул. Краснознаменская, д.7, 7-ой этаж, Волгоград.
ПОЧТОВЫЙ ИНДЕКС:400031
Контактный телефон: +7 (8442) 91-94-81, 91-94-82.
tatijana.sykova@phkp.ru

Исключительные права на материалы, размещённые на интернет-сайте www.kp.ru, в соответствии с законодательством Российской Федерации об охране результатов интеллектуальной деятельности принадлежат ЗАО "Издательский дом "Комсомольская правда", и не подлежат использованию другими лицами в какой бы то ни было форме без письменного разрешения правообладателя.Приобретение авторских прав: kp@kp.ruДля читателей. Нам важно ваше мнение: (495)777-02-82, 8-800-200-0057 (бесплатно для жителей РФ).

Новости
Последние новости
Новости шоу-бузнеса
Бизнес новости
Новости дня
Новости России
Новости Волгограда
Новости мира
Гид

Новости в регионах:
Москва
Абакан
Барнаул
Белгород
Благовещенск
Брянск
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Екатеринбург
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Кемерово
Киров
Краснодар
Красноярск
Крым
Курск
Липецк
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Орел
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Санкт-Петербург
Саратов
Смоленск
Ставрополь
Сыктывкар
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Ульяновск
Уфа
Хабаровск
Челябинск
Чита
Югра
Ямал
Ярославль

Новости за рубежом:
Балканы
Беларусь
Бишкек
Кипр
Молдова
Северная Европа

Партнер «Рамблера»

