Les É.-U. annoncent l’octroi de 5 millions de dollars supplémentaires à la réponse contre l’Ebola | IIP DigitalLes É.-U. annoncent l’octroi de 5 millions de dollars supplémentaires à la réponse contre l’Ebola | IIP Digital





















Español
English
Русский
فارسی
中文
عربي
Português







Contactez-nous










IIP Digital | Département d’État des États-Unis




































Accueil


Articles


Textes-Transcriptions


Brochures


Publications

Livres
eJournal USA



Images


Vidéos


» Thèmes

Tout sur l’Amérique
Démocratie, Société civile et Éducation
Croissance économique et développement
Environnement, Science, Technologie et Santé
Paix et Sécurité
Événementiel










 













Articles


Traduction:
English
中文
فارسی
Français
عربي
Português
اردو




Les É.-U. annoncent l’octroi de 5 millions de dollars supplémentaires à la réponse contre l’Ebola
 29 août 2014



Une livraison d’aide à la lutte contre l’Ebola est déchargée d’un avion à Monrovia, au Liberia, le 24 août.




Washington — Face au taux d’infection qui sévit dans la flambée d’Ebola en Afrique de l’Ouest, la communauté mondiale de la santé cherche à obtenir tous les fonds qui peuvent être mis à sa disposition.
L’Agence des États-Unis pour le développement international (USAID) a fourni 5 millions de dollars supplémentaires pour lutter contre l’épidémie. Ce nouveau montant, annoncé le 27 août, porte le total alloué par l’USAID à la réponse à l’Ebola à près de 19,6 millions de dollars depuis le début de la flambée en mars.
Jeremy Konyndyk, directeur du Bureau de l’aide à l’étranger en cas de catastrophe de l’USAID, a annoncé la nouvelle somme à Monrovia, au Liberia, où il se trouvait pour une visite de trois jours en compagnie du docteur Tom Frieden, directeur du Centre d’épidémiologie des États-Unis (U.S. Centers for Disease Control and Prevention, CDC).
MM. Konyndyk et Frieden sont arrivés le 24 août à Monrovia pour évaluer en personne la flambée d’Ebola, passer en revue les activités destinées à la contrer et discuter avec des responsables libériens de stratégies de prévention et de traitement.
« Un effort concerté de l’ensemble de la communauté internationale sera nécessaire pour maîtriser la propagation de l’Ebola, a dit M. Konyndyk. Les États-Unis œuvrent en étroite collaboration avec l’Organisation mondiale de la santé, avec les gouvernements des pays affectés et avec d’autres partenaires sur le terrain pour identifier les besoins les plus pressants et déployer des ressources cruciales dans les zones touchées. »
Le financement supplémentaire sera employé pour fournir de l’équipement sanitaire et des fournitures de première nécessité, pour former et aider les travailleurs de la santé dans le domaine de la maîtrise de l’infection et de la gestion des cas, pour appuyer des campagnes de sensibilisation du public et pour contribuer à construire les capacités des systèmes locaux de santé et d’intervention d’urgence.
L’USAID a annoncé le nouveau financement quelques jours seulement après avoir transporté, par pont aérien, plus de 16 tonnes de fournitures médicales et d’équipement d’urgence au Liberia, y compris 10 000 ensembles d’équipement de protection individuelle, des systèmes de traitement d’eau, des citernes pouvant contenir 10 000 litres chaque et 100 rouleaux de bâches en plastique qui peuvent être employées pour construire des centres de traitements isolés pour les personnes touchées par l’Ebola.
Le 5 août, l’USAID a déployé une équipe multi-agence d’intervention en cas de catastrophe (Disaster Assistance Response Team, DART) pour coordonner les efforts des États-Unis contre l’Ebola avec ceux des pays touchés en Afrique de l’Ouest. L’équipe DART compte plus de 25 membres déployés au Liberia, en Guinée et en Sierra Leone.
L’évaluation par l’Organisation mondiale de la santé
Par ailleurs, le 27 août, l’Organisation mondiale de la santé a prédit que l’Ebola pourrait infecter plus de 20 000 personnes en Afrique de l’Ouest avant la fin de cette flambée.
L’évaluation de l’agence onusienne a coïncidé avec le lancement d’une campagne à hauteur de 490 millions de dollars pour lutter contre cette épidémie qui a tué au moins 1 550 personnes, d’après les estimations.
L’OMS a indiqué que plus de 3 000 cas ont été signalés mais a ajouté que le nombre réel d’infections pourrait être de deux à quatre fois supérieur. La majorité des cas se trouvent au Liberia, en Sierra Leone et en Guinée.
L’agence a souligné que la flambée « continue d’accélérer » mais que la plupart des cas sont concentrés dans quelques zones localisées.
Le ministère de la santé du Nigeria a signalé deux nouveaux cas d’Ebola, le 27 août, pour un total de 15 dans son pays où à ce jour, six personnes ont succombé à l’Ebola au cours de cette flambée.
En outre, l’OMS a indiqué que 80 individus avaient été pris en charge en République démocratique du Congo pour déterminer s’ils étaient atteints du virus Ebola dans le cadre d’une flambée qui n’est pas liée à celle d’Afrique de l’Ouest.




Le 26 août, un habitant de Monrovia, au Liberia, lit un avertissement sur la portière d’un véhicule au sujet du virus létal Ebola.




Mots clés:
Ebola, 
 Afrique de l’Ouest, 
 Agence des États-Unis pour le développement international, 
 USAID, 
 Organisation mondiale de la santé, 
 OMS




Traduction:
English
中文
فارسی
Français
عربي
Português
اردو






Share
Delicious
Digg
reddit
Facebook
StumbleUpon
Twitter












Impression
Courriel
XML




POUR EN SAVOIR PLUS



Lutte contre l’Ebola : l’USAID envoie des fournitures médicales et des équipements




Fiche d’information sur la réponse des É.-U. face au virus Ébola




Le directeur du CDC met en garde contre les enjeux élevés de la lutte contre le virus Ébola




















Réalisé par le Bureau des programmes d'information internationale du département d'État des États-Unis, ce site présente des informations sur la politique étrangère ainsi que sur la société et la culture américaines. L'existence d'un lien de ce site vers un autre site ne constitue pas une validation de ce site ou de son contenu.










Accueil


Articles


Textes-Transcriptions


Brochures


Livres


eJournal USA


Images


Vidéos







Qui sommes-nous
Contactez-nous
RSS Feeds
Réseaux sociaux
Confidentialité
U.S. Department of State
USA.gov





عربي
中文
فارسی
Русский
English
Español
Português











































Your browser does not support JavaScript!

Your browser does not support JavaScript!

Your browser does not support JavaScript!





