Das Verständnis der Krankheiten: Ebola-Fieber Das Verständnis der Krankheiten: Ebola-Fieber 





























































Das Verständnis der Krankheiten































































































Wednesday, September 17, 2014







Ebola-Fieber 






Ebola-Fieber 


Definition: 
Ebola ist ein Virus-Erkrankung, die Art der
Mittel Ebola-Virus genannt wurde. Nach dieser
Virus macht seinen Weg auf den
Körper, ein Fieber mit Blutungen, die bei allen
Bedingungen in 50 bis 90% der
Patienten fatal ist.
Ersten Ebola-Virus hatte 1976 in einem der
Sudanische Provinz und in der Nähe von Kongo
entdeckt. Dieses Virus findet seinen Weg durch andere afrikanische Lande und mehrere Menschen
dort getötet wurden. Jetzt ist dieser Virus außerhalb Afrikas Grenze verbreitet. Dieser Virus wird nach einem Fluss in Kongo benannt. 



Getriebe: 
Wissenschaftler glauben, dass Viren durch Tiere übertragen
sind. Dieser Virus greift am
meisten Affen, Schimpansen und Menschen
an. Dieser Virus entdeckt auch andere Tiere wie Fledermäuse.
Menschen sind nicht ein Ebola-Virus
Vektor. infizierte und sie
bekommen. Der Ausbruch des Virus
und die Übertragung der es von Tieren
blieb unentdeckt. Infizierten Menschen kann dieses Virus über Körperflüssigkeit
wie Blut oder was eine infizierte Körperflüssigkeit wie Spritzennadeln oder
anderen medizinischen Geräten getroffen hat, übertragen. Die Symptome werden von
2 bis 21 Tage nach dem ersten Kontakt
angezeigt. 


Symptome: 
Die Patienten werden den Arzt mit einem plötzlichen Fieber, extreme Schwäche, Muskelschmerzen, Kopfschmerzen
und Halsschmerzen besuchen. In der Regel nach kurzer Zeit von den ersten Symptomen werden Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Hautausschlag,
Beeinträchtigung der Nieren-und Leberfunktion
und innere und äußere Blutungen auftreten.
Nachdem wird Der Zustand des Patienten kritisch. Nach einer Woche würde die nachkommende Symptome Schmerzen in der Brust, Schock, und dann
der Tod. Einige könnten auch blinde und bluten erhalten. Die Symptome sind nicht allgemein und nicht alle Patienten die gleiche haben und
Forscher wissen immer noch nicht, warum eine Minderheit wird überleben
und heilen.


Behandlung: 
Es gibt noch keine spezifische Methode
der Behandlung und sie werden hauptsächlich
aus unterstützenden Maßnahmen
wie der Blutdruck, halten Flüssigkeit ausgewogene
und Atemhilfe. Vor einigen Jahren
versuchte, die Ärzte überlebt Patienten Blut
zu den infizierten Patienten zu
injizieren. Das Ergebnis war gut
mit einem Zustand der 7 von 8 erfolgreich behandelt. In Libyen ein Medikament
heißt "Zmapp" behandelt
mehrere Patienten erfolgreich, aber es ist noch nicht offiziell von der „United
States Department of Health and Human
Services (HHS)“ zugelassen. 



Prävention: 
Die wichtige Regel ist kein Kontakt mit Patienten zu haben. Pflegepersonal sollte immer Masken, Handschuhe und Brille tragen. Die Patienten sollten sofort unter Quarantäne gestellt werden, und auch wenn
er / sie tot
ist kein Kontakt hergestellt
werden sollte. WHO glaubt,
dass eine regelmäßige Kontrolle der
landwirtschaftlichen Bereich und Desinfektion von
Tieren, die mit Natriumhypochlorit
(NaClO) wird helfen, die Ausbreitung der Krankheit zu stoppen. Alle Tiere, die infiziert
wurden, sollten verdächtigt Quarantäne
gestellt und die toten Körper verbrannt werden. Kürzlich entwickelten einen Impfstoff durch amerikanische
Forscher hat mit einem positiven
Ergebnis auf Affen bekommt. Dieser
Impfstoff wurde von „National
Institute of Allergy and Infectious
Diseases“ und „Glaxosmithkline“ entwickelt.
Dieser Impfstoff ist ein zwei gentechnisch veränderten Ebola-Virus,
die die menschliche Prüfung ist im US gestartet und,
Afrika und Großbritannien sind die nächste. 


eine Menge Forschung auf diese Krankheit ist in Bezug und jede Sekunde ist etwas Neues entdeckt. Ich habe versucht, die aktuellste Version bis heute zu bringen.


Folgen Sie uns um:
Twitter


Facebook






at

4:35 PM











Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest



Labels:
Infektionskrankheiten









No comments:







Post a Comment


















Newer Post


Older Post

Home




Subscribe to:
Post Comments (Atom)










Kategorien



Infektionskrankheiten
(2)


Neurologie
(3)


Über Blog
(3)




















Suchen


Loading...













Teilen uns
















Beliebte Posts



Ebola-Fieber 


Alzheimer-Krankheit 


Amyotrophe Lateralsklerose (ALS)


Middle East respiratory syndrome coronavirus (MERS-CoV)


Blog Einführung


































































Travel template. Template images by Raycat. Powered by Blogger.

































