¿Debes preocuparte por la salud de tu niño y el Ébola en EE.UU.?¿Debes preocuparte por la salud de tu niño y el Ébola en EE.UU.?





About.com


								Food
 





Southern Food


Barbecues & Grilling


Home Cooking


Cocktails


Culinary Arts


Busy Cooks


Vegetarian Food

More about food »








 
 




								Health
 





Arthritis & Joint Conditions


Cold & Flu


Type 2 Diabetes


Weight Loss


Cholesterol


Pregnancy & Childbirth


Pediatrics

More about health »








 
 




								Home
 





Interior Decorating


Home Renovations


Apartment Living/Rental


Contests & Sweepstakes


Home Repair


Freebies


Moving

More about home »








 
 




								Money
 





Inventors


Frugal Living


Human Resources


Tax Planning: U.S.


Investing for Beginners


Small Business: Canada


Banking/Loans

More about money »








 
 




								Technology
 





iPad


iPhone/iPod


PC Support


Macs


Windows


Internet Basics


Cameras

More about technology »








 
 




								Travel
 





California Travel


New York City Travel


Las Vegas Travel


Caribbean Travel


Hawaii Travel


Cruises


Theme Parks

More about travel »








 
 





									More
									





Autos


Dating & Relationships


Education


Entertainment


en Español


Careers


News & Issues


Parenting


Religion & Spirituality


Sports


Style








Videos







 



 



















Recomienda en
 
 
 
 

 














 About.com
 


 About en Español
 


 Salud infantil
 


 Pediatras
 


¿Debes preocuparte por la salud de tu niño y el Ébola en EE.UU.?





Por 
Ninoska Marcano
 
						Experto de Salud infantil
					
 





Recomienda en
 
 
 
 
 
 



Send to a Friend via Email


Recipient's Email

This field is required.
Separate multiple addresses with commas. Limited to 10 recipients. We will not share any of the email addresses on this form with third parties.


Your Name

This field is required.


Your Email

This field is required.
Did you mean ?


Your Comments (optional)

Your entry must be less than 300 characters.
300-character limit






Submit


 











Salud infantil Categories






					Desarrollo físico
 

					Salud psicológica
 

					Enfermedades comunes
 

					Niños con necesidades especiales
 

					Alimentación 
 

					Ejercicio
 

					Pediatras
 

					Vacunas y medicamentos
 

					Seguros médicos
 

					Salud en la escuela
 

					Vocabulario
 

					Blog
 

					Nutrición
 

					Enfermedades
 

					Prevención
 

				Updated Articles and Resources
 



 
Más Categorías


 



Free Email Newsletter


Suscríbete para recibir los últimos artículos de Salud infantil.



Thanks for signing up!

There was a problem registering. Try again later
Did you mean ?
Sign up
You can opt-out at any time.Please refer to our privacy policy for contact information.










Foto cortesía de la CDC/CynthiaGoldsmith





				Updated October 06, 2014.
			
			Written or reviewed by a board-certified physician. See About.com's Medical Review Board.
	
Hasta la fecha no. Según voceros del Centro para el Control y Prevención de Enfermedades (CDC por sus siglas en inglés) es poco probable que el brote de Ébola en África se propague a Estados Unidos.
Mientras que las autoridades sanitarias manifestaron su gran preocupación por la situación extraordinaria del virus y el brote en África, aseguraron que pese al primer caso de Ébola que se registró en Dallas de un hombre que había estado en Liberia, en Estados Unidos la situación se mantiene bajo control. 

Debido a que el Ébola es letal, las autoridades sanitarias comprenden el pánico que  puede generar entre los padres las noticias del primer contagio en suelo estadounidense. Sin embargo, tanto la CDC como especialistas en la Escuela de Salud Pública de la Universidad de Harvard entre otros afirman que es poco probale que el caso registrado en Dallas, el cual fue el primero en Estados Unidos, resulte en un brote de mayor magnitud, pese a lo que algunos entre la comunidad médica consideran ha sido un manejo torpe del diagnóstico del primer infectado en Estados Unidos. 
Datos imortantes sobre la contaminación
El contagio con el letal virus del Ébola es distinto a la forma como se propaga el virus de la influenza, el cual se transmite por medio del aire.

Es decir que el  Ébola NO se transmite por el aire, el agua o los alimentos.  
No se transmite por medio de la tos, o al estornudar.

Según el Centro para el Control y Prevención de Enfermedades (CDC po sus siglas en inglés) para que una persona se contamine con el  Ébola es necesario que tenga:


contacto directo con la sangre o fluídos corporales (orina, heces, saliva, sudor, vómito, o sémen) que estén contaminados, ya sea por medio de los ojos, la nariz, la boca o que estas secreciones entren al cuerpo por medio de alguna cortada en la piel.
Tocar objetos contaminados, como es el caso de las agujas o jeringas infectadas.

Es importante que sepas que la Organización Mundial de la Salud y otras autoridades sanitarias han explicado que una sola gota de sangre contaminada con el Ébola puede albergar millones de virus.
En el caso específico de África, los cadáveres de los muertos son altamente infecciosos y uno de los problemas que enfrentan las autoridades sanitarias locales es que parte de los rituales fúnebres entre los africanos es tocar el cadáver para despedirse, lo que ha propagado el proceso de contaminación.
Medidas de prevención
Hasta la fecha no hay una vacuna para inocularse en contra del virus del Ébola, y por su singular características (ya que no se trata de una bacteria) no se trata con antibióticos.
La primera regla es reforzar y practicar una buena higiene y enseñarle a los niños a lavarse las manos.
La Organización Mundial de la Salud (WHO por sus siglas en inglés) declaró el brote del ébola en África una emergencia sanitaria mundial. La Dra. Margaret F.C. Chan, directora general de WHO dijo a los medios de comunicación que "este es el brote más grande, severo y complejo registrado en las últimas cuatro décadas en la historia de la enfermedad".
La Dra. Chan aclaró que el hecho que se haya declarado la emergencia, no significa que todos los países vayan a registrar casos o brotes de Ébola.
Es importante que sepas que WHO pidió a los países afectados que evalúen a las personas en los aeropueros internacionales o que viajen ya sea por tierra, mar para impedir que viajeros contaminados propaguen el virus del Ébola a otros países. 
¿Vacuna?  
Por su parte, en día anteriores el Dr. Anthony Fauci del Instituto Nacional de Salud dijo por medio de la cadena de televisión CBS que la comunidad científicas está trabajando en la vacuna en contra del Ébola y espera que esta esté lista para julio del 2015. 
El Dr. Fauchi explicó que los experimentos de la vacuna en los monos han dado resultados óptimos.
Te recomiendo que leas: Los virus nunca se tratan con antibióticos
Entre las razones que ofrecen las autoridades sanitarias en EE.UU. para hacer tal planteamientos es que el país está mejor equipado para enfrentar cualquier contingencia, el personal médico en todo el país está en alerta máxima y preparados en caso de una emergencia. 
Según reportes de la CDC hasta la fecha han muerto más de 700 personas y hay más de 1,000 infectados por el brote en África y ambas cifras siguen aumentando.
Riesgo real de contamimación
El mensaje de la CDC y los médicos en Estados Unidos es mantener la calma y calmar las dudas razonables que los padres tienen sobre las probabilidades reales de contraer esta letal infección.
Según los voceros de la CDC y OMS, al menos que tengas que viajar a África y estar en contacto directo con personas que ya estén contagiadas es poco probable o casi nulo que tu o tu niño corran riesgo de infectarse. 
Sin embargo es importante que sepas que, las autoridades sanitarias mundiales aún desconocen cómo se transmite el Ébola, por lo que su prevención hasta la fecha se limita a instrucciones dirigidas al personal médico que combate el letal virus.
Te recomiendo que leas: 16 enfermedades infantiles que son prevenibles con las vacunas
El Centro para el Control y Prevención de Enfermedades (CDC por sus siglas en inglés) ya emitió una alerta al público en general en Estados Unidos pidiendo a las personas no viajar a los países afectados por el brote de Ébola, ya que sí consideran que este se propague a los países fronterizos a los afectados. Para leer en inglés la lista completa de los países en África que la CDC considera son un riesgo de probable contaminación haz clic aquí.
¿Qué es el Ebola?
El Ébola es una infección viral que se conoce también como fiebre hemorrágica. Según la CDC el primer caso de Ebolavirus se descurbió en lo que ahora se conoce como la República del Congo cerca del río Ebola en el año 1976. Desde la fecha, la CDC explica que se ha suscitado brotes esporádicos.
Según la Organización Mudial de la Salud (WHO por sus siglas en inglés) el Ébola es un virus que se conoce por producir la llamada fiebre hemorrágica, infección viral aguda que suele ser 90% mortal.
Así como el virus aviar se asocia proviene de las aves, el letal virus del Ébola se ha registrado entre los humanos, así como entre los simios, chimpancé, gorilas, monos y murciélagos.
Te recomiendo que leas: Datos básicos sobre la influenza aviar H7N9 y tu niño 
Los científicos ha indentificado cinco subespecies del Ebolavirus, las cuales cada una lleva el nombre del sitio donde fue descubierta. Según la CDC, la clasificiación es la siguiente:
Virus del Ébola (Zaire ebolavirus); el virus de Sudan (Sudan ebolavirus); el virus del bosque Taï (Taï Forest ebolavirus,antiguamente el ebolavirus de la Costa de Marfil), y el virus Bundibugyo (Bundibugyo ebolavirus). El conocido virus Reston (Reston ebolavirus) solamente ha infectado a los animales y no a los humanos.
Síntomas
Según la CDC entre los síntomas más comunes están:

la aparición repentina de fiebre, 
debilidad intensa y dolor múscular y en las articulaciones, 
dolor de cabeza y garganta, 
vómitos, 
diarrea, 
falta de apetito,
 erupciones cutáneas muy distintas a otras que parecen en las niñez,  
irritación en los ojos,
hipo,
tos, 
irritación en la garganta,
dificultad para respirar,
disfunción renal y hepática y,
en algunos casos, hemorragias internas y externas. 

El período de incubación es entre 2 a 21 días después de haber estado en contacto con el virus, pero el tiempo promedio es de 8 a 10 días, según explica la CDC.
Niños y el Ebola
En el caso específico de los niños, los médicos aseguran que históricamente en los brotes en Africa estos han sido menos afectados por el virus que los adultos, según explicaciones de la Biblioteca Nacional de Medicina de Estados Unidos.
Sin embargo, se sopecha que el primer caso de este nuevo brote del 2014 quizás se originó en un niño de apenas dos años de edad.
Debido a su rápida propagación en la zona, la Organización Mundial de la Salud a emitido varios alertas y pide a la comunidad médica internacional que esté atenta ante cualquier cambio en relación a la propagación internacional del virus, razón por la cual la noticia ha generado gran preocupación en el planeta.
Te recomiendo que leas: 4 infecciones prevenibles con el lavado de manos
La recomendación universal de los pediatras ante cualquier brote viral es que las familias, especialmente los padres refuercen la higiene, comenzanco con el lavado de manos. Ante cualquier duda es importante que consultes con tu pediatra o médico de cabecera.
La primera víctima en África 
Aunque el letal virus afecta a los niños igual que los adultos, la incidencia es menor entre los pacientes pediátricos, según estudios preliminares sobre el letal virus. 
Con el rápido progreso del brote del  Ébola en África, investigaciones realizadas en marzo del 2014 por el equipo de The New England Journal of Medicine, explican que se sospecha que la primera víctima del letal virus del Ébola en África fue precisamente un niño de dos años de edad en la localidad de Guéckédou.
Mientras que los investigadores no se explican cómo un niño tan pequeño se pudo contaminar, la teoría que manejan es que pudo haber sido por medio de fruta contaminada o por medio de una inyección con una jeringa contaminada, según reportes publicados por The New York Times.
En el caso específico de la fruta, algunos científicos sospechan que los murciélagos, al igual que los monos contraen el virus y lo transmiten a la fruta.
El problema es que dichos alimentos puedieron entrar en contacto y haberse contaminado con el excremento de los murciélagos infectados, antes que los humanos lo consumieran. Aunque el virus aparentemente muere cuando la carne contaminada se cocinan a altas temperaturas, según investigadores, el problema no está en el consumo de carne sino el manejo de la sangre cuando la carne está cruda. 
En Africa el agua escasea y las condiciones sanitarias son altamente riesgosas debido a su pobre infraestructura.
Fuentes:
Biblioteca NAcional de Medicina de EStados Unidos. Página con estudios del escuela de medicina africana sobre el Ebola. Revisado el 31 de julio del 2014. Revisado el 31 de julio del 2014. http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC2141551/ 
Centro para el Control y Prevención de Enfermedades (CDC por sus siglas en ingles) Página con transcripción de la rueda de prensa sobre el Ebola en Estados Unidos. Revisado el 31 de julio del 2014. http://www.cdc.gov/media/releases/2014/t0731-ebola.html  
Organización Mundial de la Salud. Página con declaraciones del la directiva de WHO para sobre las medidas de emergencia debido al brote del virus del Ébola en el continente africano. Revisado el 8 de agosto del 2014.  http://www.who.int/mediacentre/news/statements/2014/ebola-20140808/en/
Organización Mundial de la Salud. Página con información sobre la enfermedad por el virus de Ebola. Revisado el 31 de julio del 2014.  http://www.who.int/mediacentre/factsheets/fs103/es/
The New England Journal of Medicine. Abstracto del estudio titualado en inglés "Emergence of Zaire Ebola Virus Disease in Guinea — Preliminary Report" . Revisado el 10 de agosot del 2014.  http://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMoa1404505#t=article
The New York Times. Artículo titulado en inglés "Tracing Ebola’s Breakout to an African 2-Year-Old". Revisado el 10 de agosot del 2014. http://www.nytimes.com/2014/08/10/world/africa/tracing-ebolas-breakout-to-an-african-2-year-old.html?hp&action=click&pgtype=Homepage&version=LargeMediaHeadlineSum&module=photo-spot-region&region=photo-spot&WT.nav=photo-spot  






Nuestro experto recomienda


 ¿Qué es la diarrea?
 

 El dilema de no irse a la cama a la misma hora?
 

 La realidad de las bebidas de frutas artificiales
 



 FDA sobre el Bisfenol A en los empaques de alimentos
 

 Sin BPA: Cómo escoger botellas plásticas seguras
 

 Todo sobre Obamacare y el niño inmigrante
 






 

Artículos imprescindibles






 


Qué es salud: 

 Vocabulario






 


Etapas de desarrollo en la niñez

 Desarrollo físico






 


El bullying y la escuela

 Salud en la escuela






 


Renovar el botiquín de primeros auxilios

 Seguros médicos






 


El Trastorno de Deficiencia de Atención e Hiperactividad

 Salud psicológica







 

en Español Slideshows






 


7 esculturas con calabazas para Halloween

 Actividades en familia






 


7 aportaciones hispanas a Estados Unidos

 Inmigración






 


Descubre los beneficios de la vitamina C en dosis altas

 Motivación






 


Los mejores cafés literarios del mundo

 Café y té






 


Viaja en el viejo expreso patagónico

 En Argentina










Nuestros Lectores Recomiendan

BPA y la salud de tu niño
La salmonella y tu niño
Sexo, sexualidad, salud sexual y tu niño
Tiendas retiran leche para bebés Enfamil PREMIUM®
¿Qué es la diarrea?





 























 

 





 About.com
 


 About en Español
 


 Salud infantil
 


 Pediatras
 



			¿Debes preocuparte por la salud de tu niño y el Ébola en EE.UU.?
		


 







About en Español Follow us:

 
 
 
 

We deliver. Get the best ofAbout en Español in your inbox.








Please enter a valid email address.
Did you mean ?
You can opt-out at any time. Please refer to our privacy policy for contact information.






Our Story
Advertise
News
Site Map
All Topics
Reprints
Help
Write for About




Careers at About
User Agreement
Ethics Policy
Patent Info
Privacy Policy
Your Ad Choices & Cookie Policy











© 2014 About.com — All rights reserved.











