Kitle imha silahı: EbolaKitle imha silahı: Ebola


























Ana SayfaGündemEkonomi/EmekDünyaKültür/SanatToplumSporManşetlerMedyaYazarlarSitede Araİletişim






















Tweet














Powered by Web Agency  







﻿







Kitle imha silahı: Ebola




Perşembe, 21 Ağustos 2014 11:40 








Takip et: @AydinlikGazete




Bu yılın ilk ateşli virüs salgını Afrika'nın batısında Gine'de başladı ve sonra Liberia'ya, Sierra Leone'ye ve en son olarak da Gine'ye yayıldı. Ebola o kadar hızlı yayılabiliyor ki küresel bir salgına dönüşüp milyonlarca kişinin yok olmasına neden olabilir. Dünya Sağlık Örügütü'nün son araştırmalarına göre , Batı Afrika'da bu yıl boyunca 672 kişi öldü*, 1201 kişinin de sağlık durumu kötü durumda. Buna karşın bir kaç gün sonra kayıpların sayısı 887'ye yükseldi. Hastalık vucut içerisinde olgunlaşırken kurbanlar bunun farkında bile olmayabilirler, çünkü virüs çok hızlı bir şekilde yayılma kapasitesine sahip. Önce tipik gribal belirtiler ortaya çıkar ve daha sonra kusma başlar. En sonunda ise vucudu saldırılara dayanamayacak hale getirecek şekilde hızla yayılır. Kurbanlar tam anlamıyla iç kanamadan ölürler. Bu virüse karşı kurbanı karantinaya almaktan başka kesin bir tedavi mevcut değildir. Routers'ın, Amerikan Hükümeti'nin olumlu sonuçlar verdikten sonra test aşılarına başlayacağını duyurmasına rağmen hâlâ bir aşı tedavisi de mevcut değil. Ulusal Sağlık Enstitüsü'nün enfeksiyon birimi ve Birleşik Devletler Gıda ve İlaç yönetiminin mümkün oldukça çabuk bir şekilde aşı üretmeye çalıştıkları rapor edildi. Raporlara göre virüsten etkilenenlerin yüzde 90'ı ölüyor dolayısıyla virüsün potansiyel bir kitle imha silahı olduğu bir gerçek. Ebola her geçen gün farklı yerlerde ortaya çıkıyor. 8 vaka Afrika'nın en bilinen ülkesi olan Nijerya'da, bir kaç vaka ise Afrika'dan yayıldığı şüphelenen Hong Kong ve Suudi Arabistan'da, en son olarakda hâlâ kesin olmamakla birlikte New York, Philadelphia ve Ohio'da görüldü. Virüsün yayıldığına dair haberler halkta korku ve paniğe yol açıyor.
Amerİka'nın deneylerİ
Amerika onlarca yıl boyunca birt çok kimyasal gizli deneyler gerçekleştirdi. Nevada çölünde defalarca yoğun bir şekilde atom bombası testi gerçekleştirdi. Bununla da yetinmeyip halihazırda teslim olmuş Japonya'nın en kalabalık şehirlerinden Nagazaki ve Hiroşima'ya atom bombası attı ve yüz binin üzerinde insanı öldürdü. Alabama eyaletine etkilerini araştırmak için Frengi virüsünü yaydı. Daha sonra Amerikan devleti 1940'larda Penisilin'i denemek için Guatemalalılara bu virüsü enjekte etti ve bu deneylerini hep gizli tuttu. Daha bitmedi, Vietnam savaşında Napalm bombası kullandı ve yüz binlerce insan bu bombadan etkilendi. Yani Ebola virüsünün ortaya çıkması ve ilerlemesi Amerika için bir sürpriz olmamalı. Ya da Amerika'nın bu akıl almaz deneylerini ve askeri tarihini düşündüğümüzde kolay harcanabilir olan insan nüfusunu azaltmak için oluşturduğu bir askeri silah olabileceği sonucuna varabiliriz. Son günlerde yayılan Ebola haberleri şüphesiz ki hükümetin katliamcı müttefiki İsrail gibi insanları korkutmak amaçlıdır. ABD gibi devletler genelde insanlar üzerinde korku iklimi yaratmak için böyle haberleri üretir ya da abartır. Bu durum da polis devletinin otoritesini ve toplum üzerindeki gücünü çelikleştirir. 2003 yılında George Bush tarafından bir yasa çıkarıldı. Bu yasaya göre bronşit yüzünden olsa bile kim solunum sorunu yaşarsa karantinaya alınacaktı. Son gelen haberlere göre solunum sorunu çeken evsizler için Los Angles'te bir yer ayarlandı ve FEMA toplama kampına RFİD çipi takılıp kilitlediler. Şüphe yok ki Big Pharma'nın ilaçtan kâr sağlaması ve bu kitle imha virüsüne çare bulan olmak için Ebola'ya çözüm bulmaya çalışıyor.
Şaşırtıcı olan ise doktorlar Ebola'nın en kolay tedavi yöntemi olarak yoğun C vitamini alınması olduğunu söylüyorlar. Çünk bu virüs vücuttaki C vitamini oranını en az seviyeye indiriyor. Böylece kılcal damarlar patlatan ve iç kanamayı tetikleyen temiz kanı yok ederek ölüme sebep olur. Doktorlar günde beş yüz bin miligram C vitamini tedavi olarak tavsiye ediyorlar. Bunun tam olarak bir tedavi olmadığını sadece virüsü yok edecek olan gücü sağlayan vücudun bağışıklık sistemini arttırdığını söylüyorlar.
*Yazının ilk kez yayınlandığı tarihin ardından salgın sonucu can verenlerin sayısı artmıştır. Dünya Sağlık Örgütü'nün son açıklamasına göre salgında ölenlerin sayısı 1145'in üzerinde...
globalresearch.ca sitesinden özetlenerek alınmıştır.
Joachim Hagopian
Eski ABD Ordusu subayı
Çeviren: Mehmet Yaşar Yıldız


 




Kategorideki tüm içerikleri görmek için tıklayınız
















Son Haberler





Üzerine kaya düşen minibüs devrildi










Feshane’de Aksaray günleri










Kaynağı belirsiz para girişi 9 milyarı aştı










Bütçe açığı Eylül’de zirve yaptı










Okuryazarlık okuryazarlık mıdır?










F tipi soruşturmasında 1 komisere tahliye










Petrolde düşüş sürüyor










Haluk Koç: Demokratik haklar kelepçelenmek isteniyor










AYM'ye 'Köşk' başvurusu










Rusya'dan doğalgaz indirim talebi










Adalet Komisyonu toplantısı ertelendi










Cem Yılmaz hakkında suç duyurusu










Obama'dan IŞİD karşıtı koalisyon açıklaması










Mescid-i Aksa'yı koruma çağrısı










Kan bağışlamayan bu köprüden geçemiyor










BMGK'ya geçici üyelik yarışı hareketlendi










Bütçe gelirleri yüzde 8,1 arttı










Rektörden maaş teşekkürü










Uzmanlardan akademik zam tepkisi










İnşaat Mühendisleri Odası: 'Yapıların yüzde 60'ı kaçak'










Polislerin şehit olduğu kazada yeni gelişme










Bayrak açıldı, saha karıştı(VİDEO)










John Kerry: 'Türkiye bazı tesisleri kullanmaya izin verdi'










ABD'den Erdoğan'a yanıt










'Türkiye'nin tek yanlı kararlarına karşıyız'










Cumhurbaşkanlığı'ndan bütçe açıklaması










İstanbul Boğazı gemi geçişine kapatıldı!










İşsizlik Temmuz'da yüzde 10'a dayandı










Ekonomideki çıkmaz nasıl aşılır?










Çöküş de nasip işi mi?










Şehit babasına 1 yıl hapis










Saatine bakan CHP’liye, Çağlayan’dan saldırı










Allah aşkına bir kere şantiyeye gittin mi?










İmam hatipler boş kaldı










İbretlik sergi



































