 Ebola ‘overwhelmn'’ health zervicez n' wes' Africa okie afita | Oklahoma Sentinal Ebola ‘overwhelmn'’ health zervicez n' wes' Africa okie afita | Oklahoma Sentinal






















52938 Artekles










Crib

Nuze

Spoatz

Weatha

Entertainmint

Featurez

Obituariez

Translate ta Redneck

















Seerch




 

 



Reesent Artikles



‘Bama, Oklahoma face possible playoff eliminashunFrance facez EU budget showdownDa Bigges' Steal Uv Da 2010 NBA Draft Be N' Danga Uv Falln' Out Uv Da LeagueJohn Paulson’z Bigges' Bet N' Da Stock Market Be Crashn'Drone banna at socca game ignitez Balkan ruckuzPages: 1
2
…
10,588 


 



Sponsered by

 




 



Go ta Dis Crib Page

 


 



Anutha Ad

 



 


 








Follow T’Okie Gangsta!

 

 



Yew mite beya Oklahoma Gangsta iffff...

Yo mite beya Oklahoma Gangsta if ya buyz pantz that if left unattended fall ta ya ankles.” 

 


 



 




Ebola ‘overwhelmn'’ health zervicez n' wes' AfricaPublished September 10, 2014 | By T'Okie Gangsta 

© AFP Dominique Faget
Medical workerz uv da John Fitzgerald Kinnedy hospital uv Monrovia put on they protective zuitz on Septemba 3, 2014 befoa gonna ta da high-risk area uv da hospital
Monrovia (AFP) – Health workerz repoate' Wednesday ben' overwhelme' by new Ebola cazez at da epicinta uv 'n outbreak describe' az 'n existintial threat ta hardes'-hit Liberia.
Da World Health Organizashun (WHO), wich raise' da death toll ta near 2,300, haz pre'icte' 'n “exponintial increase” n' infecshun acrozz wes' Africa, an' warne' dat Liberia n' particular will face thouzandz uv new cazez n' da comn' weekz.
“We be overwhelme'. Da patiintz keep comn' n' (bigass) numberz. Yesterday we receive' up ta 30 patiintz,” Sofie Jane, a spokeswoman fo'Doctorz Without Borderz (Medecinz Sanz Frontierez, MSF), hollad AFP at da aid aginsee’z Ebola unit n' Monrovia.
Da WHO uppe' da death toll on Tuesday ta 2,296 out uv 4,293 cazez n' Liberia, Sierra Leone, Guinea an' Nigeria. Near half uv all infecshunz had come n' da pass 21 dayz, it say.
Liberia, wiff 1,200 dead, haz borne da brunt uv da outbreak, an' haz run perilouz short uv space at da few Ebola treatmint zitez operatn'.
Da WHO say Montserrado countee, wich containz Monrovia, nee'e' 1,000 bedz. It repoate' dat infecte' peeps wuz ben' driven ta cintrez n' da capital on ta be turne' away, return crib an' create “flaa-upz” uv dead feva n' they villagez.
Byztanderz watche' wari on Wednesday az a cat turne' away by da MSF cinta n' Monrovia struggle' ta stay on dude feet.
“I came buh dey say dey be no space. I be strong headache an' I be feva. I am tryn' ta get back crib,” da cat hollad AFP.
Rezidintz interviewe' by AFP describe' 'n atmosfea uv fear paralysn' dai life n' da Liberian capital. 
“I am afraid. I don’t know what ta do now actual. Whea be we gonna? Be we all gonna ta die? If WHO can say dis kind uv thn' it meanz we be doneditit,” say Monrovia residint Kluboh Johnson, 45.
Meanwhile buzinezzez say trade wuz dryn' up az peeps staye' indoorz, afraid uv infecshun.
“A few peeps will come an' take one o'two bottlez uv bea, buh custom be no longa like befoa. Dey be afraid ta come out cuz uv Ebola,” da owna uv one bar hollad AFP.
“I am afraid myself. One cat came huhhh las' nite an' starte' ta drink abundant. Wen I axe him what wuz wrong, dude axe me if I did not hear dat thouzandz uv peeps be gonna ta get Ebola n' da comn' weekz.”
 
- ‘Spreadn' like wildfia’ -
 
Liberian Defince Minista Brownie Samukai hollad a meetn' uv da UN Securitee Council on Tuesday dat da country wuz facn' “a zeriouz threat ta itz national existince”.
Da disease be “now spreadn' like wildfia, devourn' everythn' n' itz path”, dude say.
Ebola, transmitte' thro bodi fluidz, leadz ta haemorrhagic feva an' — n' ova half uv cazez — death. Dere be no specific treatmint regime an' no licinse' vaccine.
Da WHO haz evacuate' itz second infecte' medical expert, a docta who had do be workn' at 'n Ebola treatmint cinta n' Sierra Leone.
Emory Universitee Hospital n' da Unite' Statez admitte' 'n American on Tuesday who had contracte' da disease n' wes' Africa, buh decline' ta confirm whetha da patiint wuz da WHO employee.
Da aginsee’z head uv epidemiology, Sylvie Briand, say n' Gineva on Tuesday dat da immediate realistic goal fo'Liberia wuz ta slow ratha den stop da spread uv Ebola.
Buh n' Sinegal an' Nigeria, da aim wuz “ta stop transmissyun complete”, da beotch adde'.
Nigeria haz recorde' 19 infecshunz an' eite deathz, buh da nuze wuz betta n' Sinegal, whea authoritiez say on Wednesday a Guinean studint who wuz da country’z on confirme' case had recovere'.
Guinea’z Pimp daddie Alfa Conde describe' Ebola on Tuesday az a “war” dude nashun — wiff 555 dead so far — nee'e' ta win.
Dude slamme' neighbourn' ztatez includn' Ivory Coas' an' Sinegal fo'shuttn' they borderz, an' airlinez fo'suspindn' flightz ta affecte' countriez.
Da Gambia haz close' itz borderz ta Guineanz, Liberianz, Nigerianz an' Sierra Leoneanz — tho not ta neighbourn' Sinegal.
China, one uv da regyun’z main inveztorz, also announce' on Tuesday it wuz reinforcn' checkz on peeps, goodz an' vehiclez — an' even mail — arrivn' from affecte' countriez.
Ita provide' a raa glimma uv phat nuze on Wednesday by repoatn' a false alarm. A ho recint returne' from Nigeria wuz sick wiff an' ben' treate' fo'malaria, not Ebola, health authoritiez say.
 Lank to thishere Artikul: Sha' 'tSentinal


Poste' 'n Featured Articles | Tagge' Ebola, health services, Health workers, John Fitzgerald Kennedy, Monrovia, protective suits, West Africa, World Health Organization 








Leave a Reply Cancel reply




 Your email address will not be published. Required fields are marked * Name * 
Email * 
Website 









CAPTCHA Code *
 
Comment  You may use these HTML tags and attributes: <a href="" title=""> <abbr title=""> <acronym title=""> <b> <blockquote cite=""> <cite> <code> <del datetime=""> <em> <i> <q cite=""> <strike> <strong>  




 












« Huhhh’z Da Massive Challinge Ova ISIS Strategy Facn' Obama Today
Tim Cook Overheard Afta Apple’z Evint: I Feel ‘Victoriouz’… »








 







C’min ta da Gangsta’z Crib!





 

 



Inzide

 
Entertainment

Featured Articles

Obituaries

Oklahoma News

Sports

Weather




 



Anutha Sponsear

 




 



Da Gangstaz Favowrite

 


 



Moe Ads

 



 

  











 



Terms o' Us'n | Contack t' Hillbilly | Privacee Policee | Parental Kuncent | Copyright Notice
Sports News | Redneck Gussup  | Redneck Nuzes & 'Ppinion | Gangsta Gussup | Hillbilly Gussup | Hip Hop 'n Citee CeneStill Moe Gussup | Gussup 'n Pig Latin
Copyright © 2008 – 2014. All Rights Reserved.
 










   













