ÉDITORIAL • Panique | Courrier internationalÉDITORIAL • Panique | Courrier international






























Le Monde
Télérama
Le Monde diplomatique
Le Huffington Post
La Vie
au Jardin
Boutique
Abonnez-vous
Nos partenaires 

Shopping
Cours d'anglais
Sélection high tech
Cours de français
















Suivez-nous     Mercredi 15 Octobre 2014




Se connecter





 

rubecotechUn site du groupe 





Retour à la page d'accueil
France MondeEco/techTendancesPlein écranSportsEn imagesVidéos
Ressources

Archives
Blogs
Nos sources
Dossiers
Fiches Pays
Chroniques







































 > Hebdo n° 1243  > Afrique  > Sciences 









Carte

L'actualitépays par pays

 
Dans le même numéro

N° 124328 août

Netflix, Amazon : hold-up sur la télé            
          
Voir le numéro

Sur le même sujet

SIERRA LEONEEbola : Freetown n’est plus desservie par Air France









ÉDITORIAL • Panique



Courrier international
 | Jean-Hébert Armengaud
 
27 août 2014
| 0 
 
Partager : 
    













 
 
 



  Votre message  



 

Le virus Ebola a déjà fait depuis février plus de morts que le total de toutes les flambées épidémiques recensées depuis son apparition, en 1976. Ces 1 500 décès enregistrés par l’Organisation mondiale de la santé (OMS) – qui avoue elle-même que ces chiffres sont au-dessous de la réalité – expliquent pour partie l’état de panique qui traverse aujourd’hui l’Afrique de l’Ouest. Ebola se propage très rapidement : parmi les morts, on compte plus d’une centaine de membres du personnel de santé, malgré toutes les précautions prises. De plus, son taux de létalité (environ 60 %) est élevé et il n’existe aucun vaccin. Mais cette panique est aussi entretenue – involontairement – par les autorités sanitaires locales et internationales, obligées de multiplier les alertes, de surmédiatiser l’épidémie afin que les personnes infectées soient isolées et traitées le plus rapidement possible, pour casser le cercle infernal de la propagation. Certes, 1 500 morts d’Ebola pèsent peu comparés au demi-million de morts du paludisme recensés en Afrique, en 2012 – dernier chiffre diffusé par l’OMS. Ou au 1,1 million de morts du virus du sida en 2013 sur le même continent. La “bonne” nouvelle dans le cas de ces deux dernières maladies, c’est qu’elles ne cessent de reculer : les pics de mortalité ont été atteints en 2004 pour le paludisme et en 2005 pour le sida. Est-ce pour cela qu’elles nous paraissent moins médiatisées qu’Ebola ? Ou est-ce parce que, tant qu’un vaccin n’aura pas surgi d’un laboratoire, le virus tueur restera une bombe à retardement sur le continent ?DOSSIERLe monde en guerre contre Ebola 


Courrier international
 | Jean-Hébert Armengaud
 
27 août 2014
| 0 
 
Partager : 
    













 
 
 



  Votre message  












 




















Commentez maintenant
Subject: 





Abonnez-vousDéjà abonné ? Identifiez-vous



Actualités


 

VU DES ÉTATS-UNIS •  
Budget : la France a le dos au mur 

 14.10.2014
|
                The Wall Street Journal


Une fois de plus, Paris ne rentrera pas dans les clous de Bruxelles. En présentant un budget 2015 au-delà des critères européens, l'Hexagone défie la Commission européenne qui devra décider, ou pas, d'éventuelles sanctions. L'avenir politique de l'Union en dépend. 



 

MEXIQUE •  
Etudiants disparus : la colère gronde dans l'Etat de Guerrero 

 14.10.2014
|
                Courrier international


Des manifestants ont incendié, le 13 octobre, le siège du gouvernement à Chilpancingo, la capitale de l'Etat, pour exiger que justice soit faite après la disparition des 43 étudiants d'Ayotzinapa. 



 

LIBERIA  •  
Ebola : le personnel médical poursuit la grève  

 14.10.2014
|
                Courrier international


Depuis le 13 octobre, une partie du personnel de santé libérien est en grève. Une action critiquée par le journal libérien The Analyst, qui craint une explosion de nouveaux cas d’Ebola. 



 

MADAGASCAR •  
Tensions après l'arrestation de l'ancien président 

 14.10.2014
|
                Courrier international


L'ancien président malgache Marc Ravalomanana, en exil en Afrique du Sud depuis qu'il a été renversé en 2009, est rentré lundi dans son pays. Il a été arrêté par son tombeur. La tension est extrême.  



 

SPORT •  
Français, merci pour la "Mannschaft” 

 14.10.2014
|
                Die Welt


Le 10 novembre, le film à la gloire de l'équipe allemande, championnedu monde au Mondial 2014, sortira en salle sous le titre "Die Mannschaft". Quoiqu'en disent les Anglais, la paternité du nom revient à la France. 



 

ROYAUME-UNI •  
La Chambre des communes dit oui à un Etat palestinien 

 14.10.2014
|
                Courrier international


Le 13 octobre, 274 parlementaires – travaillistes pour la plupart – se sont prononcés en faveur d'un Etat palestinien. Ce vote, non contraignant, a une importance symbolique qui confirme une tendance internationale. 



 

GAME OF THRONES •  
Une appli pour vous mettre enfin au dothraki 

 14.10.2014
|
                Courrier international


Synthèse de grammaire, fiches de vocabulaire et exercices ludiques : une application pour mobiles et tablettes promet aux fans de Game of Thrones tout ce qu'il faut pour apprendre la langue du peuple dothraki. 



 

RÉSEAUX SOCIAUX •  
Les marques adorent votre photo de profil 

 14.10.2014
|
                Courrier international


Des logiciels passent les réseaux sociaux au crible afin de détecter les logos qui figurent sur les photos des internautes. Le but : cerner le profil des consommateurs et optimiser le ciblage des publicités. 



 

BOKO HARAM •  
Six mois après : n'oubliez pas nos filles ! 

 14.10.2014
|
                Courrier international


Dans une lettre ouverte adressée à l'ONU et à la communauté internationale, 13 experts britanniques appellent à la lutte contre les terroristes de Boko Haram, qui contrôlent de plus en plus de terrain au Nigeria. 



 

ESPAGNE •  
La Catalogne enterre son référendum d'indépendance 

 14.10.2014
|
                Courrier international


A la suite de la suspension du Tribunal constitutionnel de Madrid, le président du gouvernement régional catalan vient de confirmer que le processus d'autodétermination ne se déroulera pas tel qu'il était 
prévu. 



 

UKRAINE •  
A Donetsk, les “cyborgs” tiennent bon 

 14.10.2014
|
                Kyiv Post


Le 13 octobre, en fin de journée, les séparatistes se sont
une fois de plus lancés à l'assaut de l'aéroport de la capitale du Donbass. Ils ont été de nouveau repoussés. Reportage parmi les défenseurs de ce site stratégique.



 



 

CULTURE •  
Le cinéma français "trop politiquement incorrect" pour les Anglo-Saxons 

 14.10.2014
|
                The Daily Telegraph


"Qu'est-ce qu'on a fait au Bon Dieu ?" la comédie française sur une famille catholique dont les filles épousent des hommes d'une autre religion, ne sera visible ni aux Etats-Unis ni au Royaume-Uni, où le public "ne se permettrait jamais de rire des Noirs, des Juifs ou des Asiatiques".  



 

VU DES ÉTATS-UNIS •  
La France, Prix Nobel du dénigrement ?  

 14.10.2014
|
                Courrier international


En distinguant un écrivain et un économiste français, le comité Nobel relance le débat sur l’état de la France, entre fierté gauloise et French bashing.  



 

CORÉE DU NORD •  
Kim Jong-un refait surface 

 14.10.2014
|
                Courrier international


Le dictateur nord-coréen est réapparu en public pour la première fois depuis un mois et demi. L'événement fait la une du quotidien officiel de Pyongyang, et est commenté par la presse sud-coréenne. 



 

COMMISSION EUROPÉENNE •  
L’Irlande et ses pépins fiscaux 

 14.10.2014
|
                The Irish Times


Les conclusions d’une enquête de Bruxelles accusent Apple d’avoir bénéficié d’aides d’Etat illégales, ce qui jette une nouvelle ombre sur la réputation financière de l’Irlande. 



 

VU DE POLOGNE •  
Sans l'association Memorial, le Kremlin pourra réécrire l'histoire russe 

 14.10.2014
|
                Gazeta Wyborcza


Créée il y a vingt-sept ans pour documenter les crimes staliniens, l'association russe "Memorial" est menacée de fermeture. Parce qu'elle dérange le pouvoir, explique le plus grand quotidien d'opinion polonais. 











Hong Kong : la génération qui dit non à Pékin


EN KIOSQUESn° 1249 / 09.10.2014

  Sommaire - Archives

Offre spéciale : abonnez-vous dès 3,90€ par mois







 
Les plus


LES PLUS LUS
LES PLUS RECOMMANDÉS



Edward Snowden : "Laissez tomber Dropbox, Facebook et Google"
A Donetsk, les “cyborgs” tiennent bon
La France, Prix Nobel du dénigrement ? 
Le cinéma français "trop politiquement incorrect" pour les Anglo-Saxons
Français, merci pour la "Mannschaft”




Norvège : les billets de banque les plus cools du monde
Les consommateurs de cannabis survivent davantage aux traumatismes crâniens
Malala Yousufzai : la Rosa Parks du Pakistan
Dans dix ans, la France aura dépassé l'Allemagne
Edward Snowden : "Laissez tomber Dropbox, Facebook et Google"





Nos services





























Les incontournables




























Voir tous nos jeux
Les rendez-vous











La boutique














































Voir toute la boutique
Les partenaires










Voir tous les partenairesSuivre @courrierinter
























Le Monde
Télérama
Le Monde diplomatique
Le Huffington Post
La Vie
Boutique
Abonnez-vous






Ressources
Archives
Dossiers
Fiches Pays
Chroniques
Blogs
Nos sources




Services
Abonnez-vous
Abonnés : créez votre compte
Gérez votre abonnement
Inscrivez-vous (gratuit)
Notre boutique




À propos
Publicité
Agence Courrier
Nos partenaires
Prix Courrier international




Nous suivre
Newsletters
Mobile
Flux RSS
Facebook
Twitter




Sites
Cartoons
Blogs
Webdocs / Vidéos
Les Tribunes de la Presse 2013




Telerama.fr
Programme TV
Séries TV
Films en salles au cinéma
Concerts à Paris
Spectacles à Paris








 Qui sommes nous ? 
 Contact 
 Plan du site 
 Données personnelles 
 Mentions légales 
 CGU 
 Aide 




 © Courrier international 2014  | Fréquentation certifiée par l'OJD | ISSN de la publication électronique : 1768-3076
        





 Valider 








































